Seçim başlamasına üç gün kaldı.
Sarayda, Kral
iyileşmesini tamamladı,
ve Gungi oynamaya ara vermeden devam ediyor.
Şah mat.
Zihni ve bedeni sınırlarına ulaşmış durumda.
Tahminime göre Kral'ın kazanmasına
sadece bir iki oyun kaldı.
Gungi x Ve x Komugi
Mola zamanı.
Yarım gün sonra devam edeceğiz.
Bekle, devam edebilirim!
Düzgün oturamayacak haldeysen,
zafer beni tatmin etmez.
Gücünü topla.
Kolu tedavi edilirken bile,
Kral oyun oynamayı bırakmadı.
Ama şimdi fikrini mi değiştiriyor?
Bu kız tehlikeli.
Bu böyle devam ederse,
oldukça sorun çıkarabilir...
O halde, izin verirseniz.
Çok aceleci olmamalıyım.
Kral kararını geri çekmeyi seçti.
İnandığı değerlere sadık kalmak için...
Gungi Şampiyonu'nu en iyi halindeyken
yenmek için...
Gücünü kanıtlamak için!
Eğer bu kızı şimdi öldürürsem,
Kral sonsuza kadar Gungi'de bir kaybeden olarak kalacak.
Onun ölümü, statüsünü sağlamlaştırır
Kral'ın asla yenemeyeceği biri olarak!
Ne aptalım ben!
Aceleci davranışım Kral'ın kalıcı bir
yaralanmasına neden olabilirdi!
Kendi irademle öleceğim!
Kral'ın dünyayı fethettiğini gördükten sonra...
Knov-san'ın Apartman Kompleksi kullanılarak,
yedi kişi saraya sızacak.
Shoot ve ben...
Gon, Killua,
Meleoron, Ikalgo,
ve sonra Morel.
Bizden birkaç saniye sonra,
Başkan, Pitou'nun En'inin ötesinden girecek.
Bu süre zarfında, Kral'ı
Kraliyet Muhafızlarından uzaklaştırmalıyız.
Gon, Killua ve Ikalgo önce girecek.
Sarayın ortasında aniden belirdiğimizde,
ilk tepkileri şu olacak...
Kralı canları pahasına korumak.
Muhtemelen böyle bir formasyon kullanacaklar.
Bunu kırmak kolay olmayacak.
İşte burada devreye ben giriyorum.
Tamam, sorularınız var mı?
Şey, Palm hakkında...
Ona ne olduğunu öğrenmek için bir şey yapabilir miyiz?
Ya öldü ya da saklanıyor.
Kurtulsaydı, bizimle iletişime geçerdi.
Geçmediğine göre, tek açıklama bu.
Eğer yakalandıysa, kendi canına kıymıştır.
Giderken buna hazırlıklıydı.
Onu kontrol etmeye çalışırsak, onun kararlılığına hakaret olur.
Hey, çok sert davranıyorsun!
Gon sadece Palm için endişeleniyor.
Ve onun endişesi değersiz.
Bu da ne demek şimdi?!
Daha yeni geldin! Nasıl böyle konuşabilirsin?!
Palm'ın canlı ele geçirildiğini varsayarsak,
bu düşmanın planımızı bildiği anlamına gelir.
Bu da bizi ateşe uçan pervaneler gibi yapar.
Anında yok oluruz.
Ama en kötü senaryolara takılmak yerine,
önemli olan Palm'a güvenmemiz.
Şey, bu kesinlikle mantıklı,
ama Gon'un demek istediği şu ki,
eğer Palm böyle bir kaderle karşılaştıysa, planı değiştirmek için hâlâ zamanımız var.
Bir daha düşün.
Önce Palm'ı kurtarmamız gerektiğini söyleyecek.
Ama bunun için hiçbir plan önermeyecek.
Değil mi?
D-Doğru...
Ne demek istediğini anlıyorum...
Endişelendiğini biliyorum,
ama operasyon başladığında, bitene kadar onu unutman gerekecek.
Bir anlık dalgınlık bile,
operasyonun başarısız olmasına neden olabilir.
Hâlâ iki günümüz var...
Palm'ın bize ulaşması için hâlâ zaman var.
Nyow anlıyorum.
Sağa kaçmayı denemeli miydim?
Atını oynatmalıydın.
Tek bir taşın tahtanın merkezini
kontrol etmesine izin vermek istemedim.
Bazen riski göze alıp
ilerlemelisin.
Yoksa beni asla tereddüte
düşüremezsin.
Bekleme oyunu oynamaya alışık değilim.
Majesteleri...
Ne oldu?
Hassas bir bilgi var,
dışarı çıkalım.
Sorun yok, konuş.
Ulusal Kutlama'ya iki gün kaldı.
Peijing'de işlenecek vatandaş sayısı
beklentilerimizi aştı.
Ancak hava tahmini uygun,
seçim planlandığı gibi devam etmeli.
Sadede gel.
Seçim sonrası programı
öne almak istiyorum.
Bu kadar mı? İstediğin gibi yap.
Emredersiniz.
O halde seçimden hemen sonra
yola çıkacağız—
Beni tekrarlatma!
Kendi kararını vermeni söylüyorum.
Ben çağırana kadar geri dönme.
Yani sen de kovuldun, öyle mi?
Eh, sadece Kral'ın kazanmasını beklemeliyiz.
Bunun birkaç maç daha süreceğini
düşünüyorsun, değil mi?
Hayır.
Az önce sen öyle dememiş miydin?
Kral, olağanüstü bir hızla gelişiyor.
Ancak o da evrim geçiriyor.
Artık sonucu tahmin edemiyorum.
Yine de Kral'ın kazanması an meselesi.
Umarım haklısındır.
Öyleyim. Endişelenecek bir şey yok.
Kendi başına hareket ettiğinden
yüzde yüz eminim...
Leol'u yenen adam.
Welfin ve Brovada'dan gelen raporlar doğruluyor.
Kontrol ettiği askerlerin hepsi
duman kuklaları.
Karmaşık hareketleri, tipik
Nen kuklalarına benzemiyor,
Beni bir duman perdesi kadar etkili bir şekilde kandırdılar.
O benim kadar çok kuklayı kontrol edemez,
ama onunkiler daha duyarlı.
Onunla dövüşmek istiyorum...
Ama görev yerimden ayrılamam.
Belki de o bana gelir...
Peijing'e girmemizin vakti geldi.
Düşman şimdiye kadar Morel'in dikkat dağıtmasını fark etmiş olmalı.
Peijing'de biraz gürültü çıkararak,
bunun tek bir kişinin işi olduğu inancını boşa çıkaracağız.
Aynı zamanda,
birçok vatandaş saraya doğru hareket edecek.
Kutlamadan bir gün önce ortadan kaybolursak,
suikastçıların vatandaşlar arasında saklanıp Kral'ı öldürmeye çalıştığına inanacaklar.
Ve odakları sarayın dışında, kalabalıkların üzerinde olacak.
İşte o zaman Dört Boyutlu Apartman Kompleksi ile saraya gireceğiz!
Kral kesinlikle burada olacak.
Seçimi üçüncü katın taht odasından izlerken.
Gerçekten orada mı olacak?
Bir şeyler...
ters gidiyor.
2-1-3, piyon.
4-5-1, at.
8-7-2, korgeneral.
4-3-3, okçu.
Zayıf olduğum noktalara tereddüt etmeden saldırmaya devam ediyor.
Oynadıkça daha da keskinleşiyor.
2-1-1, at.
6-6-1, tümgeneral.
Ama bu canımı acıtmıyor.
Hatta, bundan zevk alıyorum.
Çünkü tahta her hareketimi belirliyor.
Bu da onun hâlâ benden birkaç seviye üstün olduğunu kanıtlıyor.
Ne kadar güçlü olabilir?
Yüce Önder...
Garip...
hissediyorum.
Duramıyorum.
Aklıma müthiş hamleler üşüşüyor...
Daha da iyi olabilirim!
Uyandı mı?
O zaman daha yeni
büyümeye başladı.
İşte mat.
Kısa bir mola alabilir miyim?
İlk defa mola istiyor...
Bir sorun mu var?
Hayır, odama dönüp aklımdaki hamleleri
kaydetmek istiyorum.
Ama göremiyorsun ki...
Ah, tahtadaki taşları hareket ettireceğim sadece!
Taşlar yerleştirildikten sonra dokunduğumda,
konumlarını asla unutmam.
Yaşadığı her hamleyi
hafızasına mı kazımış?
Pekala, izin veriyorum.
Teşekkür ederim.
Aptalca bir soru...
Onun adı...
Hey.
Adın ne?
Benim mi?
Etrafta başka biri mi var?
K-K-Komugi.
Komugi?
Yüce Lider...
Lütfen bana
adını söyler misin?
Benim adım mı?
Ne...
diye çağrılıyorum?
Pitou.
Evet, neye ihtiyacın var?
Pouf.
Evet.
Youpi.
Bir sorun mu var?
Pouf...
Efendim?
Doğru, sen Pouf'sun.
O zaman...
Benim adım ne?
En derin saygılarımla konuşuyorum, Majesteleri...
Siz Kral'sınız. Başka bir adınız yok.
Tek ve biricik Kral sizsiniz.
Şu anda, izinsiz olarak bu adı kullanan sahtekarlar var,
ama hepsini ortadan kaldıracağız.
Böylece tüm dünya yalnızca bir Kral olduğunu bilecek.
Bu, diğerlerinin yok edilebileceği varsayımına dayanıyor.
"Kral" bir unvandır.
Bir unvan verilebilir ve bu bir ad değildir.
Peki ya sen, Youpi?
Sizin sorunuz benim kapasitemin çok ötesinde.
Bir cevap vermenin yolunu düşünemiyorum.
Pitou.
Bence en önemli olan senin hislerindir.
En çok hoşuna giden ismi seçmelisin.
Pekala, o zaman.
Seçimden sonra bir isim seçebilirsiniz.
Şu an önceliğimiz, yarın sabaha kadar tüm hazırlıkları bitirmek.
Majesteleri, bir sorun mu var?
Endişeleriniz varsa, onları ele alalım.
Biz de bu yüzden buradayız.
Komugi'nin tüm vücudu parlıyordu.
Komugi?
Gözleri kapalı olan kız.
O insanın adını hatırladı.
Bir uyanış yaşadı.
Komugi artık çok daha güçlü olacak,
ancak sadece Gungi'de.
Pitou...
Evet.
Eğer Komugi yarın yapılacak seçime tabi tutulsaydı,
ne olurdu?
Ölürdü.
Seçim, asker olarak hizmet edebilecek
fiziksel ve zihinsel güce sahip insanları seçer.
Hayatta kalanlar, mükemmel savaş yetenekleri sergileyenler olacak.
Majesteleri, lütfen...
Komugi ile tanıştıktan sonra,
gücün farklı şekillerde ortaya çıkabileceğini öğrendim.
Örneğin, buraya gelirken...
Majesteleri, lütfen durun.
...Bir çocuk öldürdüm.
Majesteleri, bunu söylememelisiniz...
Belki de o çocuk...
Bu doğru değil... Uygunsuz bir şey!
...beni bir alanda geçme potansiyeline sahipti.
Her şeye gücü yeten bir Kral...
Yine de o potansiyeli söndürdüm.
...asla pişmanlık gösteremez!
Onu hiçbir sebep yokken söndürdüm.
Daha fazla konuşmamalısınız!
Ben...
Kralım!
Hiçbir sebep olmadan bir can aldım...
Ne muazzam bir güce sahip olmalıyım!
Hiçbir uyarı vermeden ortaya çıkar,
sayısız varlığın zayıf güçlerini çalarım!
Ezerek... Yok ederek.
Bu benim gücüm.
Kaba kuvvet bu dünyadaki en güçlü şeydir!
Kral Muhafızı olmaya layık değilim...
Neden olmasın?
Yanlış bir sonuca vardım,
ve neredeyse Kral'a hakaret edecektim.
Kral'ın yaptıklarından pişman olabileceğini
düşünecek kadar aptaldım...
Sen her zaman çok fazla düşünürsün.
Evet, bu doğru.
O kız geldiğinden beri Kral değişti.
Eğer o kız Kral'ı engellerse,
onu öldürmeliyiz.
Aklımın seninkiyle aynı seviyede
çalıştığını düşünmek...
Evet...
Benim gücüm var olan en güçlü güçtür.
Diğer tüm güçler benim karşımda
hiçbir şey ifade etmez.
Rüzgârdaki toz kadar değersizdirler.
Komugi... O kadın da farklı değil.
Becerisi Gungi adlı basit bir masa oyununda.
En ufak bir dokunuşla onu
sadece bir et parçasına çevirebilirim.
Yani hayatı benim ruh halime bağlı.
Fikrimi değiştirirsem,
onu anında öldürebilirim!
Öyleyse neden bu kadar tereddüt ediyorum?
Seçim beklerken zaman öldürmekti amacım.
Seçim yarın...
Daha fazlasına katlanamaz mıyım?
Eğlendim. Artık ona ihtiyacım yok.
Şimdi onu öldüreyim mi?!
Ç-Çok teşekkür ederim...
Neden yardım çağırmadın?
Burada...
Ve burada...
Kanlar içindesin!
Kahretsin, inanamıyorum.
Ne kırılgan bir yaratık!
Çünkü daha erken...
Başkalarını rahatsız etmek istemiyorum.
Kimseyi rahatsız etmiyorsun.
Ne diyorum...
Sen önemli bir misafirsin!
...ben?
Onu öldürmek için buraya gelmemiş miydim?
Neden ağlıyorsun?!
Neden yapamıyorum bunu?
Üzgünüm!
Ama... Ama...
Kimse bana hiç bu kadar iyi davranmamıştı!
Bu yaratık da ne?
Ondan ne
istemeliyim?
Sonraki bölüm: Stok Kontrolü x Ve x Harekete Geçme.
Killua-sama, aklıma harika fikirler üşüşüyor—
O zaman gelecek ön gösterimler için hazırız!